Enredo: 

Pedro, Julia e Otávio são estudantes do curso de Tecnologia da Informação que resolvem abrir seu próprio negócio juntos. A "Jogos Dourados", empresa
fundada e gerida pelos três amigos, seleciona, testa, adquire e publica jogos de computador desenvolvidos por outras pessoas. Basicamente,
eles pagam um valor pelo direito de comercialização dos jogos e lucram com sua venda para o consumidor final.
Apesar da ideia ser muito boa, a empresa enfrenta um problema no momento de aquisição dos jogos: alguns deles possuem muitos bugs! Se esses
jogos forem entregues aos clientes da maneira que vieram, poderão causar mais problemas. Por outro lado, a correção dos bugs pode levar muito
tempo e não compensar o esforço necessário financeiramente. Por essa razão, o papel do testador, do Pedro, é muito importante: é ele quem vai buscar os
bugs e reportar para a Julia, a responsável técnica do projeto. Para que consiga desempenhar bem sua função, Pedro estuda todas as noites
e aprende conceitos de teste importantes antes de ir para a faculdade, onde vai se encontrar com seus colegas e receber novas tarefas.


Personagens:

Pedro (jogador) - assume a função de testar os jogos adquiridos e avaliar se estão aptos para serem publicados
Julia - realiza pequenas correções quando necessário e publica os jogos na plataforma da empresa
Otavio - realiza o contato com os desenvolvedores independentes e toma conta da parte administrativa da empresa

Ambientes:

Quarto do Pedro - Onde o jogador aprende sobre os conceitos de teste, estudando o material disponibilizado pela sua professora de Testes
Sala de convivência - Onde os jogos são testados e o jogador recebe feedbacks de seus colegas (sobre a quantidade de bugs encontrados - Julia, 
e sobre o potencial lucro/prejuízo do jogo entregue - Otávio)

Itens:
Relógio - Quanto mais bugs reportados em menos tempo, maior a pontuação.
Dinheiro - O caixa começa com 100 reais. Jogos bem sucedidos (entregues sem ou com 1 bug não encontrado) garantem um lucro de 50 reais para a empresa.
Jogos entregues com 2 ou 3 bugs não dão lucro. Jogos com mais de 3 bugs não reportados geram um prejuízo de 50 reais.


Roteiro
Pedro feliz no quarto - "Nossa, não consigo acreditar! Amanhã vou testar o meu primeiro jogo na Jogos Dourados"
"Parece que foi ontem que tivemos a ideia de abrir o nosso negócio"
"Não acreditei muito quando a Julia disse que tinha uma ideia para ganharmos dinheiro"
Imagem Julia feliz - "É simples", ela disse, "Soube que alguns alunos da faculdade desenvolvem jogos, mas não conseguem publicar e ganhar dinheiro com eles"
"Então, pensei que seria uma boa ideia se comprassemos esses jogos deles e publicassemos nós mesmos.."
"O Otávio é muito bom com finanças, e ele está interessado em cuidar da parte administrativa do negócio"
"Eu sou uma boa desenvolvedora, posso criar nossa própria plataforma para distribuir os games"
"E você, Pedro, vai ser o responsável por garantir que a gente não saia vendendo jogos ruins.. precisamos achar os bugs e corrigi-los antes
do publicar no nosso site"
"Você acha que você dá conta?"
"C-c-laro, dou sim.."
"Ótimo! Toma aqui esse livro... andei pesquisando e acho que ele pode te ajudar bastante! Vamos precisar seguir algumas regras, mas tenho certeza
que você aprende rápido"

*Imagem livro - "Guia do Testador das Galáxias"*

Pedro triste no quarto - "Bom.. e cá estou eu, pronto para começar os trabalhos"

Texto na tela (Narrador) "Seja bem vindo ao NOME_DO_JOGO! Aqui, você vai acompanhar o Pedro e seus amigos na Jogos Dourados, o novo negócio de compra e venda
de jogos eletrônicos!"
"Você deve procurar bugs nos jogos e reportá-los para o seu time. Esses bugs serão corrigidos antes que o jogo seja publicado"
"Para ajudar no seu trabalho, antes de cada dia de trabalho, você aprenderá sobre novos conceitos de testes. Esses conceitos são importantes
para melhorar o seu trabalho e, com isso, aumentar a confiança dos clientes na sua empresa"
"O jogo funciona em um ciclo, dividido em etapas:"

Na primeira etapa, você deve ler um novo capítulo do Guia do Testador das Galaxias
Na segunda etapa, você receberá informações sobre o jogo que deve ser testado
Na terceira etapa, você vai jogar o jogo e buscar os bugs
Na quarta etapa, você vai assinalar todos os bugs encontrados e enviar para a Júlia
Por fim, na quinta etapa, você vai receber o feedback sobre sua entrega e a quantidade de pontos obtidos:

- Se todos os bugs forem encontrados, você recebe 50 pontos!
- Se você encontrar pelo menos metade dos bugs presentes, mas deixar passar outros, você recebe 25 pontos
- se você não localizar nenhum bug corretamente, você não pontua

Ah! Tem algumas regras importantes:

- Tempo é dinheiro. Portanto, o relógio no canto da tela vai indicar quanto tempo você ainda tem para testar o jogo.
Se você ultrapassar o tempo necessário, vai ter um decréscimo nos pontos. Por outro lado, se conseguir achar todos os bugs em menos de 60 segundos,
você vai ganhar um bonus de pontos por sua produtividade

